Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi du Pirates !
<i\u003e Luffy et les autres ont formé une alliance de pirates <i\u003e<i\u003e. ...Lucy !
with Trafalgar Law
Lucy !
the Warlord - Donquixote Doflamingo.
<i\u003e"L'inouï !
the Donquixote Family one after another.
And...
Oui !
Doflamingo a été abattu !
Maintenant, nous sommes libres !
Maman ! Papa !
Nous avons réussi !
Ouais, il l'a fait !
Admiral Fujitora's Surprising Decision!"
Je J'arrive pas à croire que Lucy vraiment
a vaincu Doflamingo !
Clank.
Tu ne vas pas m'achever ?
Pas besoin.
Gyats-san!
On dirait que tout est fini.
Vous, les frères, êtes trop indulgents !
Sonnez, sonnez, anneau... anneau, anneau, anneau...
anneau, anneau, anneau... anneau, anneau, anneau...
après avoir perdu contre notre ca ptain
sur l'île de Banaro,
Ace avait quelque chose à dire
avant d'être remis à la Marine.
Vous voulez l'entendre ?
Hé, dépêche-toi !
Le duel Chapeau de Paille et Doflamingo est terminé !
--La Marine arrivera bientôt !
--Je sais!
--Avez-vous appelé le chef ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--J'essaie maintenant!
--Il ne décroche pas.
--Il ne décroche que lorsqu'il en a envie.
Sonne, sonne, sonne... Sonne, sonne, sonne...
Tu vas rire quand tu l'entends !
Il s'est rendu compte qu'il allait
se faire exécuter et il a dit...
Quel idiot !
Il ne savait pas combien il valait !
Si "Fire Fist" Ace était attrapé par la Navy,
la nouvelle se répandrait dans le monde entier !
La Navy utiliserait à 120%
sa vie pathétique...
Don't tell my brother.
Ça suffit.
Arrêter de parler!
Comment il s'est senti quand il est décédé...
LE FEU FIST ACE MEURT
J'y ai pensé à plusieurs reprises
chaque nuit depuis ce jour !
Alors tu n'as pas à me le dire
parce que je sais tout !
ça nuira à ma réputation de
Tu le regrettes, n'est-ce pas ?!
Parce que tu n'es pas allé sauver ton frère
même si tu avais le titre et le pouvoir !
Vous n'étiez pas là, n'est-ce pas ? !
Étiez-vous en train de faire une sieste ou quoi ? !
Let it sink in, fool!
The Devil Fruit you got!
If I can't steal it here,
Vous ne pouviez pas y aller quand
a hunter of Devil-Fruit eaters.
I won't give it up! The Flare-Flare Fruit!
il avait le plus besoin de vous
et vous vous appelez
frères ?! Pathétique!
C'est pourquoi je ne veux plus de regrets !
Poing de feu!
Condamner!
Je m'en fiche mais Ace est en train de dire qu'il ne te pardonnera pas !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank.
Où êtes-vous?!
<i\u003ealors je t'ai appelé tout de suite
--Oh ouais ? Je m'en fichais du tout.
--Ne vous inquiétez pas. Je m'en suis déjà occupé.
Cela mis à part, Koala, as-tu trouvé la liste ?
--Ensuite, appelez le vaisseau et...
Je suis avec Hack et les autres</i\u003e
Oh! Hello? Sabo-kun?
Un sous-sol vous attend !
I saw Burgess went after Luffy-kun earlier
Cliquetis.
but you didn't pick up at all!
Pourquoi a-t-il raccroché ? ! Ce crétin égoïste !
--You didn't what?!
Le voilà!
--What?
<i\u003eLa plupart des cadres
Boy! Yes, I have!
Oui, monsieur !
--I did!
Well, let's meet up with Hack underground.
C'est fini même pour un grand groupe de pirates
quand ils finissent comme ça.
Bon travail.
Ma... chérie... ling...
Stop taking it out on me, Koala-san!
Qu-Quoi ?!
The Donquixote Family!
The eight executives! And...
...the three top-executives, confirmed!
Watch out!
Tu restes avec moi.
are Devil Fruit eaters!
Bind them securely with Sea Prism Stone!
D'accord.
--Ouah ! Qu-Qu'est-ce que tu fais ?!
Éloignez-vous de moi !
--Tu as dit "Reste avec moi" !
Cela signifie que nous serons ensemble pour toujours !
Avons-nous appelé le QG de la Marine ?
Eh bien, en fait...
Quoi ?
Vice-amiral Maynard !
L'escargot transpondeur vidéo est prêt !
Oui, monsieur !
Est-ce que ça va maintenant ?
...Issho-san said "Don't file a report yet."
Oui nous sommes.
JUSTICE
APPLENINE ISLAND - UN PAYS VOISIN
<i\u003eVoici Applenine Island,
--Qu'est-ce que... ?
and follow Issho-san as we were ordered!
--Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai entendu dire qu'il y aura une
émission de Dressrosa !
S'agira-t-il d'un discours du roi Doflamingo ?
J'ai peur...
<i\u003eNous diffusons aux trois
à portée d'une Vidéo
ET UN AUTRE PAYS VOISIN
La Marine ?!
<i\u003eNous diffusons aux trois
dans le cadre d'une vidéo
This is Dressrosa...
Pourquoi ? !
Qu'est-ce que c'est que ces tas de gravats ?
neighboring island countries
<i\u003eCe que vous voyez est
Transponder Snail's psychic waves.
--Quoi ? !
I'm a vice admiral of the Navy HQ, Maynard!
--Que veut-il dire?!
This is Dressrosa.
Je sais que tu es surpris.
neighboring island countries
Mais nous devons faire savoir à beaucoup de gens
Transponder Snail's psychic waves.
ce qui s'est passé ici !
I want you to take a look at these images!
Je veux que tu restes calme pendant que je te dis...
...tous les détails de</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ece que le seigneur de guerre,
the current state of Dressrosa!
Donquixote Doflamingo a fait
ici dans ce pays aujourd'hui !
Beaucoup de citoyens qui connaissaient la vérité
ont été transformés en jouets et ne pouvaient pas s'exprimer !
Et vous n'avez commis l'acte de violence
que parce que vous avez été manipulé par Doflamingo !
S'il vous plaît!
Non... S'il te plait... Arrête de dire ça.
Même si le malentendu à mon sujet est dissipé,
Issho-san... Are you ready?
I'm begging you, King Riku-sama!
je ne peux pas redevenir roi.
Non! Vous êtes le seul roi que nous ayons pour ce pays !
C'est vrai!
--Nous en avons assez de la violence !
Et si tous les citoyens de ce pays étaient
sur la même longueur d'onde que vous ? !
Nous voulons revenir au temps où,
malgré notre pauvreté, nous menions une vie paisible...
Attendez.
La philosophie de la famille Riku s'effondre
lorsqu'elle est confrontée à des troubles.
Cela nous a été prouvé maintenant.
On s'en fiche si on va à la ruine !
--King Riku-sama!
Nous sommes heureux d'aller à la ruine
si nous pouvons espérer la paix avec vous !
En tant que roi qui ne se bat pas,
s'il vous plaît, renoncez à la guerre !
King Riku-sama! Please come back!
Oui! Même si ça fait tomber notre pays, ça nous irait bien !
Cela ne nous dérange pas d'être pauvre !
Faire de Dressrosa un pays pacifique à nouveau !
Je suis un roi qui se bat
donc ça me brûle les oreilles !
Élisabeth !
Veuillez retourner au palais maintenant !
Les rois de nos
pays voisins continuent de nous appeler
et l'escargot du transpondeur n'arrête pas de sonner !
Quoi?!
Je me suis empressé de les informer !
Que le roi Riku reviendra.
--King Riku-sama!
--King Riku-sama, I'm begging you!
Ils sont tous très heureux d'entendre ça !
Le roi de Prodence !
Ce n'était qu'une décennie.
King Riku-sama!
Comment as-tu pu devenir sibien plus vieux ?
Vous avez montré un visage féroce au monde
comme si vous les tuiez pour éviter la guerre.
Où cet homme est-il allé ?
Ils t'attendent tous...
Reviens.
Le roi des miracles, Riku Doldo !
C'est l'amiral de la Marine !
Tout ce trouble que Doflamingo a causé...
Je ne veux pas que vous en preniez la responsabilité.
Ce vicieux pirate a été approuvé
en tant que roi d'un pays
sous le système des sept seigneurs de guerre
et autorisé à régner sur cette île
par nul autre que...
...le gouvernement mondial !
Tous les citoyens...
He's right, King Riku-dono!
Tous les membres de la famille royale...
Au nom du gouvernement,
Je m'excuse très humblement !
Quoi?!
Nous regrettons profondément ce que nous avons fait !
Qu'est-ce que vous...
L'amiral de la Marine est à genoux
par terre ? !
Sans blague!
La marine est sous le
contrôle direct du gouvernement !
Et l'un des amiraux de la Marine, leur
plus grande puissance militaire, est...
...à genoux pour présenter ses excuses au
roi Riku et à la nation !
Que se passe-t-il à Dressrosa ? !
L'ALLIANCE DES PIRATE DE LA LOI ET DU CHAPEAU DE PAILLE
Cette alliance des pirates a abattu
"Le démon céleste" Doflamingo ? !
Prendre une photo! Écrivez-le maintenant!
Je n'ai jamais entendu quelque chose comme ça avant !
<i\u003eLa fausse gloire du puissant pays Dressrosa
<i\u003eEt le plus grand courtier clandestin du monde,
<i\u003eDe plus, l'amiral du QG de la marine
<i\u003eCet incident majeur avait été confiné
<i\u003eMais finalement,
<i\u003eL'amiral de la marine Fujitora
les recrues qui ont étonné le monde
enfin prendre des mesures pour</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eapporter
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Envoi d'une onde de choc ! La pire
génération passe à l'action !"
and the truth behind it.
Je vais être le roi des pirates !
Doflamingo's downfall!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com